вось што адбываецца ў катэгорыі пяць інфармацыйных залаў
мужчына біў ключы да яго біткойна на 59 мільёнаў долараў
рыбалоўныя прылады, якія былі выкінуты і спалены, пакуль ён знаходзіўся ў турме
уключыў зашыфраваны DNS па змаўчанні, каб порт праслухоўваў правайдэры аўтаматычнай хатняй жывёлы
Сістэмы кармлення могуць галадаць вашымі хатнімі жывёламі ў выпадку няўдачы музыкаў
алгарытмічна генеруецца ўсялякая мелодыя і выпускаецца іх для шырокай публікі
палка дамена вакол поўнай інфармацыі падрабязна з'явіцца пазней у шоў
пятая катэгорыя тэленавін, якія ахопліваюць тэкстуру верхняга тыдня з невялікім лінуксам
прадузятасць
Я Саша Рыкман далучыўся на гэтым тыдні да Робі Фергюсана
Некаторыя хуткія ганаровыя згадкі на гэтым тыдні давайце ўступім у гэта
піянерская афра-амерыканская матэматыка з насы Кэтрын Джонсан
пайшоў з жыцця, я хачу крыху пазнаёміцца ​​з яе гісторыяй і як Джонсан
падлічыў, што яна разлічыла траекторыі ракет і зямныя арбіты для NASA
на ранніх касмічных місіях яна была намалявана ў намінацыі на Оскар-2016, схаваным фільмам
лічбы і фільм распавядае пра афраамерыканскую жанчыну, чыя матэматыка
навыкі дапамаглі вывесці амерыканскіх касманаўтаў Джона Глена на арбіту вакол Зямлі
1962 г. міс Джонстан правярала разлікі
зроблены новымі электроннымі камп'ютарамі перад палётам, уявіце, што кампутары былі
абсалютна новы ў той час, таму нам давялося падабацца правяраць гэтыя дадзеныя і там яны былі
правяраючы гэта, пераканаўшыся, што матэматыка была правільнай з гэтага новага няспраўнага
Права прыбора прапусціце Джонстан, міс Джонсан, прабачце мяне раней
Першы разлічыў траекторыі касмічнага палёту Алана Шэпарда
Амерыканская ў космасе была такая яе майстэрства і рэпутацыя, што Глен прасіў яе
спецыяльна для таго, каб быць часткай яго місіі і адмовіўся ад палётаў, калі яна не правярае
яна таксама дапамагла вылічыць траекторыю 1969 года
Рэйс Апалона 11 на Месяц апісвае адміністратар НАСА Джым Брыдэнстын
міс Джонсан у якасці лідэра з піянерскіх дзён НАСА. Ён кажа, што міс Джонсан
дапамагла нашай краіне дапамагчы пашырыць межы космасу, нават калі яна зрабіла велізарныя
поспехі, якія таксама адкрылі дзверы для жанчын і колеру людзей
ва ўніверсальным чалавечым імкненні даследаваць космас, яе адданасць і майстэрства як
матэматык дапамог пасадзіць чалавека на Месяц і да гэтага зрабіў гэта магчымым
каб нашы касманаўты зрабілі першыя крокі ў космасе, якія мы зараз выконваем
у падарожжы на Марс тут у 2020 годзе міс Джонсан нарадзіўся ў невялікім мястэчку на Захадзе
У Вірджыніі ў 1918 годзе яна атрымала поспех у вучобе, якую скончыла на вышэйшай
школе ўсяго ў 14 гадоў, а з універсітэта ў 18 NASA адзначае, што яе
Часта акадэмічныя дасягненні мяне асабліва ўражваюць
цытата ў эпоху, калі школа для афраамерыканцаў звычайна спынялася ў 8 класе
для тых, хто можа патураць гэтай раскошы, думаць пра адукацыю як пра раскошу
у гэты час проста дзівіць жанчыну пасля працы выкладчыкам
Мама, якая засталася дома, міс Джонсан пачала працаваць на папярэдніка НАСА
Нацыянальны кансультатыўны камітэт па аэранаўтыцы прабачце мяне за гэта
У той час, калі яна пачала працаваць там, у 1953 годзе Джонсан памёр у кс
дом састарэлых у Ньюпарце 24 лютага ва ўзросце 101 года пражыў доўгае жыццё
bridenstine назвала яе цытатай амерыканскага героя, і ён заявіў, што яна
спадчына наватарскіх ніколі не будзе забыта, бо мы ўжо на
тэма чалавецтва падарожжа да Зоркі, якую мае гарадскі савет Лос-Анджэлеса
зацвердзіў дазвол SpaceX па меншай меры на 19 гектарах зямлі ў порце горада на 20
гадоў, для ракетнага аб'екта зорнага карабля з'явіцца новая ракетная фабрыка X
сваю масу ракета наступнага пакалення называла зоркалётам
ракета дагэтуль была распрацавана на аб'ектах SpaceX у Тэхасе і Фларыдзе
але новае месца дадае магчымасці для SpaceX на адлегласці да яго
штаб-кватэра за межамі міжнароднага аэрапорта Лос-Анджэлеса і вось дзе
большасць іх персаналу сапраўды працуюць 6 тысяч супрацоўнікаў
Планы, апісаныя ўрадавымі чыноўнікамі, аб'ект SpaceX будзе ўключаць некалькі
будынкі для вытворчасці, такія як кавальскія майстэрні і апрацоўка лоса
Чыноўнікі ангелаў кажуць, што план SpaceX на самай справе будзе адноўлены састарэлым
аб'екты з гісторыяй вакансій і вандалізмам і каціроўкамі мае патэнцыял
стварэнне 130 авіяцыйна-касмічных працоўных месцаў само па сабе павінна быць падобным на палатку
структура падобная на тую, якую Тэсла выкарыстаў для нарошчвання вытворчасці
У апошнія гады размяшчэнне аўтамабіляў забяспечвае неадкладнага выкарыстання SpaceX
доступ да вады - гэта для іх ключавы транспартны пункт
велізарныя ракеты, таму што ім трэба дабрацца да вытворчага аб'екта
сайт запуску альбо ў Тэхасе, альбо ў Фларыдзе, таму SpaceX у цяперашні час перамяшчае сокал 9
ракета s-- праз шашу на вельмі доўгіх грузавіках, але зоркалёт і гэта супер
цяжкі бустер быў бы такім вялікім, што не зможа перасадзіць транспарт
што дарога, таму вада будзе граць вялікую ролю ў гэтым даследчыках
распрацаваны алгарытм, які мог бы спыніць самастойнае кіраванне транспартнымі сродкамі ад паглыблення
алгарытм разбівае зямлю пад машынамі
У сетцы робаты вывучаюць сваё становішча дзякуючы падобнай тэхналогіі
GPS і каардынаваць свае ўласныя руху разам з дапамогай датчыкаў, якія ацэньваюць
дзе ёсць вольная прастора для перамяшчэння інжынераў Паўночнага Захаду Майкла
Рубінштэйн кажа, што робаты адмовіліся перамяшчацца на месца, пакуль гэтае месца не вызваліцца
і пакуль яны не даведаюцца, што ніякія іншыя робаты не рухаюцца да таго ж месца, дзе яны
асцярожна і пакіньце месца раней часу каманда Рубенштэйна правярала іх
Алгарытм рою з 100 робатаў створаны ў іх лабараторыі, каб выразаць любыя
адцягванне робатаў дазваляла адчуваць толькі тры-чатыры з іх
бліжэйшыя суседзі гэта абмяжоўвалі іх бачанне, і гэта спрашчала сістэму
каб маштабаваць, бо робаты могуць узаемадзейнічаць лакальна, не маючы патрэбы ў глабальным маштабе
інфармацыя думае пра ўплыў гэтага, таму перавага роя
Робаты ў тым, што няма цэнтралізаванага кантролера, які можа парушыць усё
сістэма дазваляе ім працаваць разам для вырашэння любой задачы, нават калі адна з іх
іх расшчапляе, гэта дае сістэме і відавочна
прыкладанне на складах робатаў, але Рубінштэйн мяркуе, што на самой справе
Ён таксама скараціў рух і сутыкненні для самакіравання транспартных сродкаў на дарозе
сказаў цытатай, разумеючы, як кіраваць нашымі робатамі-роботамі для фарміравання фігур
мы можам зразумець, як кіраваць паркамі аўтаномных транспартных сродкаў пры ўзаемадзеянні
адзін з адным, нарэшце, сёння даследчыкі кібербяспекі
выяўлена новая ўразлівасць апаратнага забеспячэння, якая пражывае ў
шырока выкарыстоўваюцца чыпы Wi-Fi вытворчасці Broadcom і Cypress, мабыць, яны
магутнасць на мільярд прылад, уключаючы смартфоны, планшэты і маршрутызатары наўтбукаў
IOT гаджэты ахрысцілі аферыст KR 0 0 K, недахоп мог прапускаць бліжэйшых аддаленых зламыснікаў
перахоп і расшыфроўка некаторых пакетаў бесправадной сеткі
перададзенаму па паветры ўразлівым прыладай зламысніку не трэба
падключаны да бесправадной сеткі ахвяраў і недахоп працуе супраць
уразлівыя прылады, якія выкарыстоўваюць асабістыя пратаколы wpa2 або wpa2 Enterprise з AES
Шыфраванне CCMP даследчыкамі ESET заявілі, што цытата нашых тэстаў пацвердзіла нейкага кліента
прылады Amazon echo Kindle Apple iPhone iPhone iPad MacBook Nexus Google
прылада Samsung у прыладах Galaxy малиновый PI 3 PI 3 і паказвае мер рэдмі
а таксама некаторыя пункты доступу соаса і Huawei цяпер былі ўразлівыя для зман
атака абапіраецца на тое, што калі прылада раптам адключаецца
бесправадная сетка чып Wi-Fi ачышчае клавішу сеансу ў памяці і
ён устанаўлівае нуль, але бачыць, як чып выпадкова перадае ўсе кадры дадзеных
застаецца ў буферы з усімі Z з дапамогай ключа шыфравання 0 нават пасля
раз'яднанне, таму гэта сапраўды выштурхоўвае гэтыя дадзеныя без шыфравання
таму, вядома, зламыснік можа знаходзіцца ў непасрэднай блізкасці ад уразлівых прылад
выкарыстоўвайце недахоп, каб паўтарыць неаднаразовае вызваленне адмежавання, даслаўшы D
пакеты аўтэнтыфікацыі па паветры, каб захапіць больш цытаты кадраў дадзеных
патэнцыйна ўтрымлівае канфідэнцыйныя дадзеныя, уключаючы DNS ARP ICMP HTTP TCP і TLS
пакеты ў асноўным гэта як чалавек-у-сярэдзіне, на самай справе
акрамя гэтага трэба быць у сярэдзіне, бо недахоп таксама ўплывае на фішкі
праблема таксама ўбудаваная ў бесправадныя маршрутызатары
зламыснікі перахопліваюць і расшыфроўваюць сеткавы трафік, які перадаецца з
падлучаныя прылады, якія не ўразлівыя да згіну, альбо прымацаваныя альбо
выкарыстанне розных Wi-Fi чыпаў, таму ўлічыце, што калі вы падключаецеся да Wi-Fi
хотспот, чыя кропка доступу ўразлівая, вы схільныя да няпраўды Apple
ужо выпушчаныя патчы для сваіх карыстальнікаў, некаторыя павінны былі выдаваць рэкамендацыі альбо
Патчы бяспекі падчас публікацыі і іншыя пастаўшчыкі ўсё яшчэ застаюцца
тэстуючы праблему на сваіх прыладах, сочыце за патчам, каб змякчыць патчы
гэтая праблема з дапамогай абнаўленняў праграмнага забеспячэння або прашыўкі для вашай прылады, дзякуй
давайце ўвойдзем у галоўныя гісторыі, якія сачылі на гэтым тыдні ў свеце, дзе
розныя масавыя парушэнні дыктуюць выкарыстанне больш моцных выпадковых пароляў
калі-небудзь надзейнае і надзейнае кіраванне паўнамоцтвамі мае першараднае значэнне ў 2021 годзе ірландцаў
На гэтым тыдні дылер наркаманаў навучыўся з цяжкім урокам ірландцаў
"Таймс" паведамляе пра сумную казку пра Кліфтана Колінза пра 49-гадовага вытворцу канабісу
з Дубліна Колінз спакойна рос і прадаваў свой тавар на працягу 12 гадоў і ён
назапасіў невялікі капітал, выкарыстоўваючы частку гэтага прыбытку, каб купіць біткойны каля 20
2011 і 2012 гады да таго, як цэны на криптовалюту ўзляцелі, але ў 2017 годзе стане
улады рэгулярна начны патруль заўважылі, а потым арыштавалі Колінза
Прыблізна 2000 долараў канабіса ў машыне мужчына хутка зарабіў сабе
Пяцігадовы турэмны тэрмін у рамках расследавання ўладамі Ірландыі
Бюро злачынных актываў выявіла і канфіскавала прыналежнасць 12 кашалькоў биткойна
Колінзу на агульную суму амаль 59 мільёнаў долараў
па паведамленнях, найбольшую фінансавую справу за 25-гадовую гісторыю CA B было толькі
адна праблема CA B не змагла атрымаць доступ да ўліковых запісаў, таму што Collins страціў
ключы нервуюцца з нагоды таго, што ў адзіночку завязаць тону грошай
Колінз у 2016 годзе зрабіў разнастайнасць, падзяліўшы 6000 біткойнаў на 12 нядаўна
стварыў кашалькі і для далейшага замацавання гэтага стану Колінз схаваў кавалак
папера, якая змяшчае коды доступу ўнутры корпуса вуды дома
на жаль, у 2017 годзе ў дом Колінза ўварваўся асобны злачынец і расчысціўся
яго рэчы і пасля арышту Колінза ягоны былы дом быў расчышчаны яго
памешчык з пакінутымі рэчамі, вывезенымі на сметнік, паведамілі працаўнікам дзяржавы
Паліцыя памятае, як бачыла рыбалоўныя прылады, але адходы з гэтага смецця ёсць
пастаўлены ў Нямеччыну і Кітай і спалена па працэдуры справа вуды
прапаў без вестак з таго часу, як Колінз сказаў ірландскай паліцыі, што паспеў
пагадзіўся са стратай грошай і расцэніў гэта як пакаранне за свае
уласная глупства, гэта прымушае мяне плакаць, добра, ого, так што грошай не будзе
У канчатковым выніку былі яго, таму ён страшны, бо страціць яго
яго злавілі да рэзервовай копіі, дзе вашыя рэзервовыя копіі, я разумею, што гэта
скрыню для прынады снасці вокны называюць гэта снасці скрынка з рэзервовай копіяй рыбалкі
стрыжань для галоўнага, паверце мне, я разумею гэтую ідэю ў канцэпцыі паперы
кашалёк так, але папяровы кашалёк як тэрмін не абавязкова азначае, што ў вас ёсць
раздрукаваць яго на паперцы, якая адчувальная да ўсяго, ды на паперы
кашалёк падумайце пра гэта такім чынам, па-за сеткавым кашальком так, як можа быць
зашыфраваны зашыфраваны файл GPG на цвёрдым дыску, які таксама з'яўляецца Лукам
зашыфравана, і гэта можа быць вашай абаронай, а потым усё рэзервовае капіраванне
правільна вы ведаеце, якія шэсць я злёгку падазроны ў гэтай гісторыі, г-н.
Колінз, чаму пасля вызвалення з турмы
калі раптам ты знікнеш, можа быць, цябе прабачце, я лаўлю рыбу
у іншым месцы о, хлопчык, добра, дзе вы трымаеце сваё
крыпта-ключы, таму падумайце пра гэта, каб вашыя кашалькі і ключы ў вашым кашальку былі
адносна лёгка аднавіць, пакуль вы ведаеце адрас кашалька
гэта прыватны ключ, які вы не зможаце аднавіць, калі гэтага не зробіце
гэта так шыфраванне, я маю на ўвазе выкарыстанне, як я магу прапусціць, ці магу я прапусціць мноства
на секунду тут, Саша, я скачу сюды і ведаю, што вы не можаце мяне бачыць
але я проста хачу ўзяць прыладу прама ў Kingston Tech, добра, так што ў Kingston
гэтыя хлопцы не супрацьстаяць спальванню, хаця і не супрацьстаяць
супраць спальвання, але падгарэлы тата, падарожнік мм
клавіятура для шыфравання, таму захавайце зашыфраваныя ключы GPG ды на гэтым зашыфраваным
з клавіятурай, а затым рэзервовае капіраванне на некалькі прылад ды, як, калі прыдумаць, калі
у вас ёсць мільёны і мільёны долараў у биткоине, які вы можаце дазволіць сабе купіць
падарожнік з дадзенымі мм не будзе глупым, як яны сказалі б, што гэта марш
Плыт пан не хай сабе, хай зараз, але, як так, гэта проста ламаецца
маё сэрца так шмат спосабаў, але гэта ўсё роўна, што добра, хлопец, відавочна, ведаў сваё
Я маю на ўвазе ён, але, магчыма, яму проста пашанцавала, можа, проста
надыхаць валун у патрэбны час, ды баліць яму нейкая балбатня ў мясцовым пабе
Відавочна, я малюю, хто гэты хлопец сядзіць там, акрамя
на хвоі Гінэс слухаў кісум, таму на мінулым тыдні я купіў тысячу биткоинов
яны ніколі нічога не будуць каштаваць. Яны сказалі, што зараз гэта запісалі
іх вучылі, там усяго 20 капеек, як о, божа, больш не будзе
Я еду на рыбалку, так, з пытаннем усё добра, таму падумайце
дзе з вашымі ключамі добра, калі вы збіраеце криптовалюту, дзе вашы
ключы, наколькі яны бяспечныя, ці ёсць у вас прылада?
як падарожнік дадзеных 2000 ад Кінгстана, у мяне ёсць адзін, а калі не атрымаецца
таму што гэта выдатнае прылада на двухпавярховых клавішах, але я б не толькі я
не проста пакласці мае файлы сюды, я б таксама зашыфраваў гэтыя файлы з GPG
правільна, так што ў вас ёсць некалькі слаёў шыфравання і чорт вазьмі, калі вы хочаце, каб Люк
зашыфраваць гэта, а таксама трохразовае шыфраванне, гэта добра, і вы можаце
таму, што на некалькіх прыладах ствараецца вобраз DD. Мне ўсё роўна, чым вы займаецеся
вам трэба мець рэзервовую копію вашых ключоў, так, а ключ у аўтаномным рэжыме не мае
абавязкова азначае, што ёсць толькі адна копія, вы не можаце мець рэзервовыя копіі, але я
лічыце, што гэта больш бяспечна, чым папяровы ключ, таму што папяровы ключ можна ўзяць
кімсьці, каб разбойнік, калі б гэта прызнаў і ў яго таксама быў
кашалькі Я кажу, што я проста прыпускаю, што гэта, напэўна, жанчына, але калі
рабаўнік павінен быў захапіць ключы ад прыватных ключоў на паперы, а таксама
кашалькі добра, у іх ёсць усе вашы 69 мільярдаў долараў, што б там ні было
грошы шмат грошай правільна, так што, па меншай меры, з шыфраваннем вы можаце мець
рэзервовае капіраванне некалькіх копій файла з ключамі
але не проста надрукаваць B для яго, калі ён выйдзе пасля таго, як я не ведаю, ці ёсць яго
Прысуд яшчэ скончаны, але калі ён выходзіць і ён проста гаворыць з кімсьці, хто
ніколі раней не сустракаўся з ім, і ён расказвае ім, што ён страціў столькі грошай, колькі яны зробяць
думаю, што ён хлусіць так, усё ў парадку Firefox пачаў гэты працэс
на гэтым тыдні пра пераключэнне карыстальнікаў браўзэра на хмарнае зашыфраванае сэрвіс DNS
Змяненне адбываецца ў ЗША ў бліжэйшыя тыдні
DNS праз HTTP дапамагае пазбавіцца ад падслухоўвання
тое, што DNS шукае ваш браўзэр, патэнцыйна робіць яго больш складаным
Правайдэры Інтэрнэту ці іншыя трэція асобы адсочваюць, якія вэб-сайты
вы наведваеце абдымкі мозілы dns праз HTTP
Частка заклапочанасцямі з нагоды маніторынгу кліентаў Інтэрнэт-мабільнай шырокапалоснай сувязі
пастаўшчыкі былі злоўлены прадаваць сваім кліентам дадзеныя аб месцазнаходжанні ў рэжыме рэальнага часу
трэція асобы і інтэрнэт-правайдэры могуць выкарыстоўваць гісторыю прагляду, каб даставіць іх мэтанакіравана
Правайдэры аб'яў бесправаднога і праваднога Інтэрнэту судзяцца з штатам Мэн
спыніць дзеянне закона аб прыватнасці, які запатрабуе ад правайдэраў, каб прыцягнуць кліентаў
даць згоду перад выкарыстаннем альбо сумесным выкарыстаннем гісторыі прагляду і іншага
дадзеныя, якія тэлекамунікацыйныя кампаніі ўжо пераканалі Кангрэс ліквідаваць
аналагічны федэральны закон 2017 года, калі карыстальнікі Інтэрнэту ўжо актыўна адсочваюцца
Такія кампаніі, як Google і Facebook, Mozilla заявілі, што яны ахопліваюць DNS
з-за HTTPS, таму што мы не хочам бачыць, што дзелавая мадэль дублюецца
пасярэдзіне сеткі, і гэта проста памылка выкарыстання DNS для гэтых мэтаў
Канчатковая цытата, пра якую сказала Mozilla, у аўторак сёння вядома, што мы ведаем
што незашыфраваны DNS не толькі ўразлівы для шпіянажу, але і застаецца
эксплуатуецца, і таму мы дапамагаем Інтэрнэту зрабіць пераход да большага
бяспечныя альтэрнатывы. Мы робім гэта, выконваючы пошук DNS у зашыфраваным HTTP
злучэнне гэта дапамагае схаваць гісторыю прагляду ад зламыснікаў у сетцы
і дапамагае прадухіліць збор дадзеных трэцімі асобамі ў сетцы, якая звязана
ваш кампутар на вэб-сайтах, якія вы наведваеце ў канцы
у той час як Firefox зашыфраваны, DNS выкарыстоўвае CloudFlare, па змаўчанні карыстальнікі могуць мяняць
што да наступнага DNS у наладзе Firefox альбо ўручную ўвядзіце адрас іншага
зашыфраваныя паслугі DNS Карыстальнікі Firefox таксама могуць адключыць новыя налады па змаўчанні, калі
яны не хочуць выкарыстоўваць ні адзін з зашыфраваных варыянтаў DNS
План Google па зашыфраваным DNS ў Chrome, які да гэтага часу знаходзіцца ў
Эксперыментальная фаза і не была разгорнута для ўсіх мала
адрозніваецца ад Mozilla замест аўтаматычнага пераключэння карыстальнікаў
пастаўшчыку DNS, абраным Google Chrome, прытрымліваецца залежнасці ад DNS
Карыстальнік выбраў пастаўшчыка, калі карыстальнік выбраў правайдэра DNS
зашыфраваны пошук і знаходзіцца ў спісе правайдэраў, хром аўтаматычна абнаўляецца
Карыстальнік, якому пастаўшчыкі DNS зашыфравалі паслугу, калі карыстальнік абраў DNS
пастаўшчык не знаходзіцца ў спісе хром, не ўносіць ніякіх змяненняў
я так, не чапай маіх налад DNS-браўзэра ха-ха-ха, швейцарскі, так, не
мы збіраемся падзяліць супольнасць прама зараз, я лічу, што мая
вэб-браўзэр не павінен дакранацца майго DNS, ён не павінен дакранацца да майго IP-адраса
не варта дакранацца да майго шлюза па змаўчанні. Вы ўсе з гэтым згодныя, таму так і ёсць
гэта тычыцца майго DNS, мой браўзэр павінен падпарадкоўвацца маім аперацыйным сістэмам DNS
Налады аперацыйнай сістэмы павінны прымаць гэтыя рашэнні
Ubuntu павінен сказаць, што мы паспрабуем заахвоціць нашых карыстальнікаў выкарыстоўваць HTTPS
для запытаў DNS, мой браўзэр ніколі не павінен мець магчымасць перавышаць мае правы на DNS
паглядзі, што ты кажаш, гэта маё меркаванне, каб мой аглядальнік мог карыстацца Інтэрнэтам
заснаваны на наладах, якія я сказаў у маёй аперацыйнай сістэме для TCI
для майго стэка tcpip для майго стэка DNS для майго шлюза, што зараз з спажыўцом ці
карыстальнік, які не такі дасведчаны, як вы, падыдзе ім, я думаю, што гэта
за выключэннем таго, дзе я думаю, што гэта працуе так, я думаю, што гэта працуе ў сярэднім
Карыстальнік Windows, мы скажам як звычайны хатні карыстальнік, які толькі што набыў ноўтбук
будучая крама ды ад Walmart і распальвае яе і ўсталёўвае firefox
спадзяюся, таму што яны не збіраюцца выкарыстоўваць край, таму што яны разумнейшыя
што, па меншай меры, так, але вы давяраеце сваім браўзэрам, і таму, каб я ўпэўнены, што я
значыць выкарыстоўваць HTTP, але вось мая праблема заключаецца ў тым, што я ўсталяваў, што ў вас ёсць дзірачка для пірага
у мяне ёсць сервер DNS у маёй сетцы, які знаходзіцца на Odroid xu4 у воблачнай абалонцы
гэта прылада з сілкаванай дзірачкай, так што адтуліна для пірага з'яўляецца аперацыйнай сістэмай, гэта DNS
сервер выкарыстоўвае bi9 і ён кантралюе паток DNS праз маю сетку, так што калі мае дзеці
перайсці на што-небудзь, што кажа тата, што гэта непажадана, ён заблакуе яго
Firefox кажа, што мне ўсё роўна, што тата кажа, што пайду
кажа тата, і я пайду непасрэдна ў CloudFlare і ўсе дзеці
Мне ўсё роўна, таму што я Firefox Я ведаю, што да, так што я пайду
буду абыходзіць вашу лунку прывітанне кожны раз, калі я кажу, што я смяюся, што гэта называецца
нармальна, гэта сервер DNS, так што я блакую такія рэчы, як рэклама
такія рэчы, як парнаграфія, як азартныя сайты і іншае, што я ведаю, так
нават рэчы, якія я проста думаю, што дзеці, магчыма, павінны падысці да мяне, калі б
Ім патрэбен доступ да яго толькі для таго, каб я растлумачыў, чаму яны могуць быць
асцярожна на гэтых сайтах, так, таму я стараюся кантраляваць гэтыя рэчы не з
пункту гледжання кіравання, але я хачу быць бацькам, які абараняе мяне
дзеці, і ў гэтым звязаным свеце Firefox кажа, што вы ведаеце, што так і што
Я ненавіджу, каб так, калі мае дзеці выкарыстоўваюць Firefox, яны абыходзяць іх
налады, якія стварыў тата, каб абараніць сваіх дзяцей, якія мне не падабаюцца, але я раблю
разумею для звычайнага чалавека, які заходзіць у Walmart і купляе ноўтбук і
усталёўваецца Firefox, гэта бяспечней правільна, таму што нікому не трэба ведаць, якія URL
Вы збіраецеся пісаць і падабаецца Сашу з 2009 г. Я нават не ведаю, калі я
пачаў паказваць мм. Саша з 2011 года нічога б нічога не ведаў
Такія тэхналогіі, як я б не ведаў, я б проста любіў Даду
зайшоў у краму, узяў кампутар, прынёс яго дадому, падключыў і
Магчыма, паверыў бы любым усплываючым вокнам, якія з'явіліся на маім кампутары
так што гэта тыя людзі, якім патрэбны ой, не зусім і так, як
дарослыя ўпэўненыя, але для яе я маю на ўвазе, што ёсць вельмі шмат карысных магчымасцей для таго, каб быць у стане і я
разумею, што падыход альбо рэкламны канец яго, таму я маю на ўвазе, што мы будзем
Скажам, маркетынгавая перспектыва, якую выкарыстоўвае Firefox, заключаецца ў тым, што гэта абараняе
вы, таму што ваш пастаўшчык паслуг Інтэрнэт не бачыць, у які дамен вы ідзяце
таму, калі вы прабіце парнаграфічны сайт у свой URL-бар, ваш правайдэр ведае
гэта правільна, але так робіць тата, і таму тата можа сказаць, што я не хачу, каб мае дзеці
бачу, што так, я хачу абараніць іх ад гэтага
таму, калі ласка, Firefox не адключае так, я павінен мець магчымасць іх бачыць
дамены, таму вось у мяне праблемы з гэтым, я згодны, што HTTPS важны
але бываюць выпадкі, калі, магчыма, падыход Google лепш, таму што Google
кажучы, калі ў вашым браўзэры ў вас ёсць што-небудзь усталяванае ў храмаванні
Аперацыйная сістэма мы будзем гэтым гонар, але мы паспрабуем перайсці на HTTPS так Google
кажа, калі ў цябе прорва, я ўсё роўна буду перабіваць твой свідравіну, але потым
Папа можа ўсталяваць DNS-сервер з пірагамі на сервер HTTP, каб правайдэр не мог бачыць
што ўкладвае мая сям'я, каб тата ўсё яшчэ бачыў, што браўзэр не
даўжэй мае ўладу пераадольваць, але правайдэр не можа, таму што мой проймы
што з'яўляецца перавышэннем маіх сістэм, бачу, што ўмеюць кіраваць нармальна, таму я магу
таму што я прымаю гэта рашэнне, таму што я дастаткова разумны, так, ты досыць разумны, каб зрабіць гэта
рашэнне, таму павінен быць працэс, які Firefox па нейкай прычыне
забыўся паставіць на месца павінен быць працэс кваліфікацыі гэтага карыстальніка
здольны прымаць гэтыя рашэнні для сябе так ці нам сапраўды трэба
перакрыйце для іх правільна добра, гэта мая перспектыва, калі ласка, каментарый ніжэй, я ведаю
На гэты конт мы, напэўна, будзем мець неадназначныя погляды, але мае
перспектыва ад бацькі, які проста хоча абараніць сваіх дзяцей. Мне гэта падабаецца
дзякуй каментар ніжэй, мы павінны хутка
Перапынак яшчэ пра навіны на гэтым тыдні
[Музыка]
Уладальнікі прылады, прызначанай для выпуску корму для хатніх жывёл, кажуць, што іх жывёлы засталіся
галодны на працягу тыдня [Музыка]
аднак такія прылады давяраюць уладальнікам хатніх жывёл, якія дазваляюць ўладальнікам хатніх жывёл
графік і кантроль кармлення праз прыкладанне для смартфона, адзін уладальнік хатняй жывёлы твітаў маё
котка галадала больш за тыдзень, а іншыя скардзіліся на іншыя праблемы з абсталяваннем
цытую мае тры кармушкі Gen 2 пастаянна Варэнне і не аддаю пісаць ежу
іншы выказаў палёгку, што кармушкі ўжо вярнуліся ў Інтэрнэт-сеткі для хатніх жывёл
Афіцыйны два твітэры не быў у твітэры са жніўня 2019 года, але
Уліковы запіс падтрымкі, выдадзены для твітаў паміж мінулым тыднем і цяпер пра
Праблемы, якія ўзніклі ў першым твіт, ён сказаў, што адключэнне сістэмы ўплывае
Прылады другога пакалення і просяць кліентаў не выключаць свае падачы
нават калі гэта, здавалася, не ў аўтаномным рэжыме, ён сказаў, што аўтаматычныя каналы будуць яшчэ цытаваць
праз чатыры дні яго адправілі ў твіт, каб сказаць, што выпусціў надзею
Дадатковая інфармацыя неўзабаве ў пятніцу сказала, што разумныя кармушкі вяртаюцца
Інтэрнэт і сістэмны скід вядуцца міма заснавальніка
Тэхналагічны сайт у кішэні-падказкі кажа пра цытату, калі мы ідзем да больш аўтаматызаванага дома для вас
прыйдзецца прызнаць, што дзе-небудзь уздоўж лініі рэчы будуць падаць робаты
і аўтаматызаваныя сістэмы ікаўкуюць па дарозе, гэта тое, што нам трэба атрымаць
выкарыстоўваецца для канчатковага цытавання гэтага адключэння, хаця паказвае на
неабходнасць уладальнікаў хатніх жывёл мець рэзервовы план для праверкі сябра ці члена сям'і
на хатніх жывёл раз у пару дзён, магчыма, усё, што трэба для забеспячэння тэхнікі
не атрымліваецца чалавек, каб забяспечыць бяспечныя рэчы і сыход за гэтым мае сэнс
гэта сапраўды нагадвае мне аўтаматычныя аўтаматычныя аўтамабілі Tesla, так, і
як адбыліся збоі і гэта падчас прагляду фільма альбо
размаўляць па тэлефоне ці падобна, гэта добра, таму я і таму
думаю, што робаты захопяць свет, і ўсе людзі збіраюцца
Увогуле добра яны патрэбныя нам, робаты патрэбныя людзям, як людзям патрэбныя робаты, якія мы атрымалі
каб трымаць іх у праве, вы можаце мець аўтаматызаваную кармушку для котак, як я думаю
людзі, якіх я ведаю ў паўсядзённым жыцці, якія сапраўды маглі б выкарыстоўваць аўтаматызаваную кармушку для котак
каб дапамагчы ім у кармленні сваёй кошкі, але яны не збіраюцца гэта зрабіць
на працягу двух тыдняў і мяркуйце, што з коткамі ўсё ў парадку з іх аўтаматызаваным кацянём
ачышчальнік ад смецця і іх аўтаматычная кармушка, як яны там застануцца
там вы не можаце проста давяраць жыццё вашай кошкі тэхналогіям, спрабуючы калі-небудзь так
як я давяраю тэхналогіі, але калі гаворка ідзе пра здароўе жыцця і смерці
Я думаю, што нам важна па-ранейшаму мець права чалавека, як аўтаномнае
У транспартных сродкаў па-ранейшаму ёсць рулявое кола
вы маеце на ўвазе назіраць за тым, што адбываецца вакол вас, але сядзіце там і адпачніце
атрымлівайце асалоду ад музыкай і проста паглядзіце вакол сябе і атрымлівайце асалоду ад прыроды, калі-небудзь быць a
пасажыра, але як толькі вы пачнеце паварочвацца да агароджы, будзеце падобныя
схапіцеся за пракляты руль і вазьміце пад свой кантроль я, шчыра кажучы, не
падумайце, што кампанія, якая сілкуецца хатнімі жывёламі, вінаватыя ў гэтай мэтавай сістэме, якую яны ўяўляюць
Цалкам ёсць, але наша самазаспакаенне давярае лічбава падключаную прыладу
забяспечыць жыватворную ежу правам нашае мінулае
так, гэта правільна, яны не сказалі, што эй пакінуць котку ў спакоі, мы добра ведаем
магчыма, яны не бачылі матэрыялаў, але разумею, што гэта
падключана прылада, калі Wi-Fi зніжаецца, калі Інтэрнэт зніжаецца, калі іх серверы
спусціцеся з таго, што адбылося тут, вашы хатнія жывёлы не будуць накормлены правільна думаць
што на секунду, таму нам усё роўна трэба пераканацца, што II усталёўваецца аўтаматычна
кармоў для раслін, так, калі я адыходжу ад свайго штогадовага адпачынку
добра, і яно корміць мае агуркі, і мой сад садзіцца, але нявестка
па-ранейшаму правярае ў нас права кожныя пару дзён, калі яна ідзе і падае
расліны і ці не пераканайцеся, што ўсё працуе правільна, таму што я не
хочуць вярнуцца да кучы мёртвых агуркоў на ўсялякі выпадак, калі нешта здарыцца
не проста пісаць воляй-няволяй даверыцца маўклівай мы можам як зручнасць, але калі ласка
не давярайце, каб даць жыццё. Я ніколі не давяраў робату, каб падтрымліваць мяне
без умяшання чалавека дазвольце вам сказаць, што цяпер, але пачакайце, пакуль вам 95 не
там будуць людзі, будуць медсёстры, будуць людзі там зарабляць
пераканайцеся, што робаты робяць правільную рэч альбо перац
О, перац. Ой такі мілы перац.
Музыкі-праграмісты пісалі ўсе магчымыя мелодыі, якія існуюць, - цяжка
дыск у фармаце MIDI абаронены аўтарскім правам усю справу, а потым выпусціў усё
публічная сфера ў спробе перашкодзіць музыкам атрымліваць пазоў на праграміста
музыкант і адвакат па абароне аўтарскіх правоў Даміян Катушка разам з музыкам
праграміст Ной Рубін імкнуўся спыніць судовыя працэсы, якія яны лічаць
Часта душыць творчую свабоду выканаўцаў у выпадках аўтарскіх правоў на песні
мелодыі, калі б выканаўчы пазоў за парушэнне мог бы мець
доступ да музыкі, якую яны абвінавачваюць у капіраванні, нават калі гэта нешта было
слухалі толькі адзін раз, калі іх могуць абвінаваціць у падсвядомым учыненні злачынстваў
першапачатковы змест Адным з самых вядомых прыкладаў гэтага з'яўляецца Том
Сцвярджэнне Петці, што знаходжанне Сэма Сміта са мной прагучала занадта блізка да таго, што я не буду
адступіць Сміту ў рэшце рэшт прыйшлося выдаваць крэдыты Пеці самастойна
Песні, прысвечаныя чартам, даюць права дробным ганарарам, абараняючы падобны выпадак
у судзе можа каштаваць мільёны долараў юрыдычнай пошліны, і вынік заўсёды
Упэўнены рэальны, і Рюбен спадзяваўся, што публічна выпусціўшы мелодыі
яны прадухіляць мноства падобных выпадкаў, калі яны атрымаюць шанец на судзе
нядаўнія размовы пра праект рэальна патлумачылі, што туды трапіць мелодыя
У базе дадзеных яны алгарытмічна вызначаюць кожную мелодыю, якая змяшчаецца ў адной
актавы для вызначэння канчатковага характару рэальных мелодый, а Рубін распрацаваў ан
алгарытм, які запісваў усе магчымыя восьмыя ноты: дванаццаць біў мелодыю комба
пры гэтым выкарыстоўвалася тая самая асноўная тактыка, якую хакеры адгадвалі пры збіванні пароляў
праз усе магчымыя спалучэнні нататак, пакуль ніхто не застаўся рэальным
алгарытм працуе з хуткасцю 300000 мелодый у секунду, я ведаю, адзін раз
праца здзяйсняецца ў матэрыяльным фармаце і лічыцца аўтарскім правам і ў MIDI
Нататкі фармату - гэта проста нумары ўсіх мелодый, якія яны стварылі
коды для алгарытму, які іх стварыў, даступныя як адкрытыя
крыніцы матэрыялаў пра github і наборы дадзеных знаходзяцца ў Інтэрнэт-архіве
фантастычнае дзякуй вам, хлопцы, што так о, божа, гэта павінна ісці
у файлы, чаму мы не думалі пра гэта раней
гэтыя хлопцы павінны атрымаць супер узнагароду, як на самай справе яны атрымаюць невялікую роялці
ад усіх ганарараў, якія гэтыя іншыя вялікія хуліганы
музыкі так, так што зараз я хачу загрузіць увесь набор MIDI ага, як даніну
аркестравы эдзірол да ўсіх нататкаў MIDI і ўпоследніку ўсё дадаюць барабаны
завесы, і паглядзім, што мы прыдумалі. Я думаю, што гэта выдатна, я думаю, што гэта
відавочна, раман, але гэта таксама бліскучы спосаб сарваць, як гэта
эквівалентныя аўтарскія тролі ў шматлікіх эквівалентах патэнтных троляў
так, так, так, гэта гучыць, я маю на ўвазе, што мы можам выкарыстоўваць толькі столькі акордаў
у нашым, вы ведаеце, 4/4 і 3/4 раз так, і яны пачынаюцца так, як я маю на ўвазе
барэнаваныя дамы, якіх вы ведаеце, GD c GD c GD c mi
як, колькі песень будзе ўпадаць у гэта, і вы можаце творча мець
думаў, што падобны на чужую вельмі творчую ўнікальную ўпэўненую думку
але вы нават не чулі гэтага, можа, людзі маглі сказаць тое, што я
сказаў, што я ўпэўнены, не чуючы, што я кажу, што яны не крадуць мае думкі
Я проста адчуваю, што ў дадзеным канкрэтным выпадку, асабліва на прыкладзе Тома Пеці
Будучы вельмі дробным, я лічу, што гэта адзіны чалавек, які здольны стварыць унікальнасць
мелодыя SIA у нашы дні проста зводзіцца да таго, каб сур'ёзна падабацца, ёсць толькі так
шмат мелодый, якія можна зрабіць, і мы прыдумляем час, калі запісаны
у гісторыі было зроблена так шмат запісаў, што мы збіраемся
пачынаем бачыць супадзенне, і мы бачылі, што гэта круты спосаб сказаць
ха-ха, у нас ёсць усё, што мы выпусцілі ў агульнадаступную працу
дзякуй, шмат спасылак ніжэй, дый перайдзіце на загрузку файлаў MIDI паслядоўна
выкарыстоўвайце іх, так, мы з'елі вашыя трэкі, будзьце крэатыўныя, вялікі дзякуючы Рою У
Нэш і наша супольнасць гледачоў, якія прадстаўляюць нам гісторыю на гэтым тыдні
дзякуй за прагляд катэгорыі пяць тэлеканалаў, не забудзьцеся спадабацца і
падпішыцеся на ўсе свае тэхналагічныя навіны з невялікім ухілам Linux і, калі вы ацэніце
што мы робім мецэнатам на старонцы парташуна
катэгорыя пяць кропак тэлебачання, я Саша Рыкман і я Робі Фергюсан